## Решение к домашнему заданию:
Основное задание sql-запросы файл [sql_hwdb.sql](https://github.com/SviatoslavZonov/creating_bd_sql/blob/main/sql_hwdb.sql) и схема [homework DB 2.drawio.png](https://github.com/SviatoslavZonov/creating_bd_sql/blob/main/homework%20DB%202.drawio.png)
Дополнительное задание sql-запрос файл [additional task.sql](https://github.com/SviatoslavZonov/creating_bd_sql/blob/main/additional%20task.sql) и схема [homework DB 3.drawio.png](https://github.com/SviatoslavZonov/creating_bd_sql/blob/main/homework%20DB%203.drawio.png)

## Домашнее задание к лекции «Работа с SQL. Создание БД»
Задание состоит из двух частей

1. Спроектировать и нарисовать схему, как в первой домашней работе. Прислать изображение со схемой.
2. Написать SQL-запросы, создающие спроектированную БД. Прислать ссылку на файл, содержащий SQL-запросы.


## Обязательная часть, новые условия:

- Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.
- альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.
- трек принадлежит строго одному альбому.
- новая сущность — сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.
- один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.


## Дополнительное задание
1. Спроектировать отношение или схему из нескольких отношений «Сотрудник». У каждого сотрудника есть следующие параметры:
Имя.
Отдел.
Начальник (ссылка на начальника).
Примечание: начальник — тоже сотрудник. Отдел можно хранить строкой, можно идентификатором — не принципиально.

2. Необходимо написать SQL-запрос, создающий таблицу «Сотрудник», и прислать ссылку на файл с этим запросом.